Mash hedai d si shohshonaj g Jesus Ia atsh mahsi g Jesus Christ jewed dahm k ab d amjedkamaj hegai t‑kekelibad ha‑kownalig mash hab chehgig David.
Kush g Davidbad ab d amjedkamaj hegai mash d t‑shohshon ahchim Tutuligo ch hab chehgig Abraham.
In ant wo oꞌoha g ha‑chechgig hegam mash d Jesus Christ shohshonbad.
Abraham atsh wa an alidt g Isaac.
David atsh an alidt g Solomon heg ab mash d chum hohnigaj g Uriah.
Pegih, nt gamai giꞌik an oꞌoha g ha‑chechgig hegam mo d e‑oꞌogbad am i amjed mash eda am oimmed g Abrahambad ch am hugkam mash eda am oimmed g Davidbad.
Kunt hab waꞌap gamai giꞌik an oꞌoha g ha‑chechgig hegam mo d e‑oꞌogbad heg i amjed ch gam hu hugkam matsh eda gam hu hab i e juh g t‑shohshon Babylon wui.
Kunt gamai giꞌik an oꞌoha g ha‑chechgig hegam mo d e‑oꞌogbad heg i amjed ch gam hu hugkam matsh ab mahsi hegai mo hab e aꞌaga Jiosh si Kehsha (Christ).
Matsh mahsi g Jesus Ia ant wo oꞌoha matsh has e juh matsh eda mahsi g Jesus Christ.
Am amtsh i apꞌech matsh idam Joseph ch Mary wo e hohont.
Tsh am hahawa s‑e mai mat g ali wo bei.
K hab chuꞌig g chehanig mat chum pi wo ha bei g cheoj matp hab wo wa e juh.
Kush g Joseph am wabsh si s‑ap oid g chehanig ch hekaj hab e elid mat pi wo be k wabshaba pi hedai wo ha ahgi.
T hab pi wo si e el g Mary.
Sh am oidahim ihda g Joseph.
Kutsh am haha wabsh ab wui i e chehgi g anghil am chehchkij ed k hab kaij, “Joseph map ab d Davidbad amjedkam, am g wabsh s‑ap e tahtk k wo bei g Mary mat d wo m‑wehm kihkamk.
Hekia S‑apꞌekam Gewkdag at hab juh ihda ali mat g Mary wo bei.
Kut d wo cheojk.
Kupt hab wo chehch Jesus mo hab d ahga ha‑Doꞌibiakam.
Bat wo chehgigk nat pi wo ha doꞌibia g e‑hemajkamga ab ha‑chuꞌijig amjed.” Neh, bash kaij g anghil am Joseph wui.
Wehs atsh wa hab e juh ihda hab masma mash wa hab masma heki hu hab kaij g Jiosh.
Kelibad Jiosh haꞌichu i tashogiddam atki an oꞌoha mash wa hab kaij: Kutsh hekid am i nea g Joseph k atsh am ha hekaj hab e juh mash has i kaij g anghil ab wui matsh an bei g Mary.
Sh wabshaba pi am hu hab masma e wehm kih mo g e wehm kihkam am hugkam mat hekid ip bei g ali.
Tsh g Joseph hab hahawa chehch Jesus.
